Идея:

3д визуализация урбанистического пейзажа, на (предположительно) поверхности с отрицательной кривизной (мир наизнанку)

Оглавление

I. Элементы мира:

1. Атмосфера
2. Горизонт
3. Поверхность
4. Освещение и тени
5. Oбъекты мира
5.1. Строения
5.2. Дороги
5.3. Растительность
5.4. другие объекты
6. Движение камеры
7. Звуковое сопровождение
8. Визуальные эффекты

II. Программные элементы

Детализация:

1. Атмосфера
- Затуманивание горизонта?
- Погодные явления?
- Атмосферные явления?

2. Горизонт

3. Поверхность
Поверхность является: 
- плоскостью? 
- поверхностью сложной формы, генерируемая алгоритмом на основе псевдослучайности?

4. Освещение и тени

5. Oбъекты мира

5.1. Строения
- Строения генерируются в виде блоков (кварталов?):
  - вокруг случайно расположенных точек?
  - вокруг дорог?
  - заполняют многоугольник произвольной формы?
  - заполняют прямоугольники унифицированных размеров?
  
5.2. Дороги
- Генерируются параллельно и перпендикулярно, образуя сетку?
- Соеденяют кварталы?
- Используют алгоритм создающий эффект развивающегося города на основании поверхности сложной формы?

5.3. Растительность

5.4. другие объекты

6. Движение камеры
- Предварительно заданная траетория?
- Имитация движения по дороге?
- Полёт по случайной траектории?

7. Звуковое сопровождение
- Музыка?

8. Визуальные эффекты
- Блики от солнца или исскуственного освещения
- Отражения
